		
**Задание 1.**

Создать 2 html - файла (табличная и блочная вёрстка), каждый из которых будет выглядеть в браузере следующим образом:
http://joxi.ru/YmE639aUJazal2

1)	сумарно, все блоки должны занимать весь экран (без пролистываний)
2)	цвета выбрать на ваш вкус
3)	все стили должны быть вынесены в отдельный файл ( по 1 css-файлу на 1 html-файл)

* *использование разных видов позиционирования приветствуется*


**Задание 2.**

Создать html документ и соответствующий ему css документ, реализующие следующую разметку: http://joxi.ru/bmo8J0zC9EvWP2

**Задание 3.**

Создать html документ и соответствующий ему css документ, реализующие следующую разметку:
1)	блок - хедер, шириной в 90% (отступы справа и слева по 5 %) и высотой в 15%, закругленные нижние углы
2)	боковое зафиксированное (position:fixed) меню шириной в 10% и высотой в 600px. Задний фон - полупрозрачный. Меню содержит ссылки на задания 1 и 2.
3)	центральный блок, наполненный текстом, нумерованным списком.
4)	внизу страницы должен быть блок - футер, содержащий какие-либо данные(ширина - 90%,отступы справа и слева по 5%, высота 15%, закругленные верхние углы).

**Задание 4.**

Создать html документ и соответствующий ему css документ, реализующие следующую разметку:
1.	блок - хедер, шириной в 100% и высотой в 10%, меняющий цвет заднего фона при наведении, полупрозрачный, содержащий 2 картинки (справа и слева, выравнивание по высоте - по середине, высота картинки - 80% от хедера), позиционирование - зафиксировано.
2.	основной блок - текст в 2 колонки, отступы по 15 % от края, контрастная граница сбоку (справа и слева), цветная подложка, отступ от футера - 50px.
3.	блок - футер содержит 2-3 строчки текста, 100% шириной и до 15% в высоту. полупрозрачный. При наведении становится непрозрачным ( псевдоклассы + rgba)
